គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងនិទានចម្លែកនៃរាជវង្សថាង III:
ទៅឆាងអាន]
[ភាគទី៣២]
តើអ្នកជាលោក Yin Yao មែនទេ?
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​គ្រូ​ពេទ្យ យិន យ៉ាវ។
ការងារតុបតែងមុខស្អាត។
ព័ត៌មានលម្អិតគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នក។
សម្រាប់ការមិនប្រើគ្រឿងសំអាង
ដើម្បីបិទបាំងស្នាមម្រាមដៃ
និងស្នាមម្រាមដៃ
នៅលើកញ្ចឹងកជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
អ្នកអាចចូលទៅ និងបន្តការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យណាមួយមកដល់ទេ។
មន្ត្រី​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​មិន​ត្រូវ​ការ​ពិនិត្យ​បន្ថែម​ទេ?
យិនយ៉ាវ។
អ្នកគិតដោយគ្មានអ្នក
ខោនធី Wannian នឹងខ្វះអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យល្អមែនទេ?
ស្នងការ​ខេត្ត​ស៊ូ​ខ្លួនឯង
គឺ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
មិនអាចទៅរួច។
មន្ត្រីរាជការមិនអាចប្រឡងជាប់
ដូច្នេះ តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ក្លាយ​ជា​ស្នងការ​ខេត្ត?
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យទេ។
ខ្ញុំមានតែ
ចំណេះដឹងជាមូលដ្ឋាននៃកោសល្យវិច្ច័យ។
ប៉ុន្តែលោកអើយ!
ត្រូវតែជាអ្នកកាត់ទោសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកបាននិយាយមុន។
ថា​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ច្របាច់ក​មុន​គេ
រួច​ធ្វើ​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ឪពុកជនរងគ្រោះមានរួចហើយ
ការសង្ស័យអំពីឃាតករ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
គាត់បានរៀបការម្តងទៀតកាលពីឆ្នាំមុន។
ស្ត្រីនោះមិនស្មោះត្រង់។
ជារឿយៗនាងមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកដទៃ
នៅពេលដែលគាត់មិននៅផ្ទះ។
កូន​ស្រី​របស់​គាត់​ធ្លាប់​ចាប់​នាង​ធ្វើ​សកម្មភាព​ម្តង។
ម្សិលមិញ គាត់​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​កូន​ស្រី​គាត់​ចង​ក។
ម្តាយ​ចុង​បាន​អះអាង​ថា នាង​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
ហើយ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ម្តាយ​នាង​វិញ។
នេះ​ជា​ការ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​ណាស់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅរកស្ត្រីនោះ។
នោះ​នឹង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ស្នងការ​ខេត្ត​ស៊ូ
អញ្ចឹង...
Yingtao មកពីខេត្ត Yongzhou ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យនាងចាប់ខ្លួនស្ត្រីនោះ។
អ្វី​ដែល​យើង​ខ្លាច​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ការ​ចេញ​ព័ត៌មាន។
គូស្នេហ៍របស់នារីនោះ។
រស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះ
នៅក្នុងផ្ទះទីបីនៅខាងស្តាំ
ពីទ្វារខាងលិច។
គាត់ជាអ្នកលេងភ្លេង។
គាត់ចេះក្បាច់គុនខ្លះ។
ទៅសួរគាត់។
បើគ្មានអ្នកណានៅផ្ទះ
ពិនិត្យស្ថានភាពខាងក្នុង។
ប្រសិនបើមានសញ្ញានៃការរត់គេចខ្លួន។
ធ្វើ​ប្លង់​ឲ្យ​ចាប់​ខ្លួន​ភ្លាម។
យល់។
ករណីនេះពិតជាមិនស្មុគស្មាញទេ។
គន្លឹះ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ។
អ្នក​បាន​យល់​ឃើញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
យោងតាមអ្នក
យិន យ៉ាវ...
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះគួរឱ្យអស់សំណើច។
គាត់គឺជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យដ៏ល្អ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
តើគាត់បានក្លាយជា mortician ពាក់កណ្តាល?
នោះជាសំណួរដ៏ល្អ។
បើទោះបីជានោះ។
Qin Xiaobai ដ៏ក្រអឺតក្រទមបាននៅទីនេះ
គាត់ត្រូវតែសរសើរជំនាញផាត់មុខរបស់គាត់។
[ពិធីបុណ្យសព]
លោក យិន ថ្ងៃនេះទំនេរទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​អញ្ជើញ​អ្នក​មក​ពិសា​ភេសជ្ជៈ​មួយ​ចំនួន
និងធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំរវល់ថ្ងៃនេះ។
យិន!
ចៅសង្កាត់រង ជាទីគោរព ស៊ូ
សិស្សរបស់លោកគ្រូ ឌី។
ចាត់អ្នកថាជា 'លោក'។
នោះ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ពី​សុច្ឆន្ទៈ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ​?
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់
​លោក​ស្នងការ​ខេត្ត​ស៊ូ។
ខ្ញុំនៅតែមាន
រឿងសំខាន់ដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលថ្ងៃនេះទេ។
សូមយល់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកនៅថ្ងៃមួយទៀត។
ពេញចិត្តទេ?
មើលគាត់។
មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ
តែងតែមានមោទនភាពបន្តិច។
កាលយើងនៅក្មេង
តើយើងមិនដូចគ្នាទេ?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វាតាមរបៀបនោះ
អ្នកពិតជាលើកសរសើរគាត់ណាស់។
តើគាត់អាចប្រៀបធៀបជាមួយយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តោះទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
ផ្លាស់ទី។
County Sheriff Su
អ្នកពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
បុរសម្នាក់នេះហៀបនឹងរត់
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម។
គាត់បានសារភាពអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា
​ជាមួយ​ស្ត្រី​ដែល​រៀបការ​រួច
ពេលដែលអ្នកស្លាប់ចាប់ពួកគេ។
ខ្លាចគេលាតត្រដាង
គាត់បានប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្ម។
គាត់បានច្របាច់កនាងរហូតដល់ស្លាប់ មុនពេល
ចងក
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាការធ្វើអត្តឃាត។
ស្ត្រី​នោះ​ក៏​បាន​សារភាព។
គំនិតនៃការច្របាច់កនាង
តាមពិតគឺជារបស់នាង។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​សាហាវ​ប៉ុណ្ណា!
[ក្រុម]
[លំនៅដ្ឋានក្រុម]
នេះ​បើ​តាម​ប្រធាន​ក្រុម Xu។
នេះគឺជាកន្លែងដែល Geng Wushang រស់នៅ។
គោះ។
មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ អ៊ូមីង ជា
មន្ត្រីតម្រួតខោនធី Wannian ថ្មី
នៅទីនេះដើម្បីសួរសុខទុក្ខលោក Geng ។
[លំនៅដ្ឋានក្រុម]
អូ ភ្ញៀវមកពីការិយាល័យស្រុក។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
សូមចូលមក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺឈ្មោះរបស់អ្នក ភ្ញៀវជាទីគោរព
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
បាទ គឺខ្ញុំ ស៊ូ អ៊ូមីង។
លោក Geng តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកដើរតាម Master Di
[អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​ជាន់​ខ្ពស់​នៃ​ទីក្រុង Chang'an, Geng Wushang]
អ្នកគឺជាបុរសវ័យក្មេងដ៏ស្រស់ស្អាត។
តែពេលនេះ...
បន្ទាប់​ពី​កាន់​អំណាច​ជា​ផ្លូវការ​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​បម្រើ​នៅ Chang'an វិញ។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំ​ឮ​ដំណឹង​ពី​អ្នក​ជា​ញឹក​ញាប់
ដូចជានៅ Cantian Tower
និងប្រាសាទ Chengfo ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
ស្ទើរតែប្រជែងនឹងអ្នកណែនាំរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការសរសើរបែបនេះទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំពួកគេ។
នេះជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ,
វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ, មាន់ Fei ។
ជំរាបសួរ, Coroner Geng ។
បានជួបហើយ។
នារីវ័យក្មេងនេះ
ធ្វើការនៅខេត្ត Yongzhou ។
អ្នកអាចហៅនាងថា Yingtao ។
ជំរាបសួរ, Coroner Geng ។
បានជួបហើយ។
Suchan សូមជំរាបសួរភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង។
ជំរាបសួរ, Sheriff Su, Miracle Doctor Fei,
[ស៊ូ ចាន់]
និងកញ្ញា Yingtao ។
តើនេះជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
បាទ កូនស្រីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ម៉ាសមុន?
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
របាំងនេះមានគោលបំណងបំភ័យមនុស្ស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ជួយការិយាល័យស្រុក
ចាប់ឃាតករជាច្រើននាក់
ហើយបានបង្កើតសត្រូវមួយចំនួន។
ពេលនេះខ្ញុំចាស់ហើយ
មនុស្សសងសឹកតែងតែមកយាយីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ស៊ូសាន
ពាក់ម៉ាសនោះគ្រប់ពេលដែលនាងឮ
នរណាម្នាក់គោះ។
អ្នកដែលខ្មាស់អៀននឹងភ័យខ្លាច។
អ្នកបៀតបៀនទាំងនោះ
ប្រហែលជាមិនស្វែងរកការសងសឹកអ្នកទេ។
ពួកគេប្រហែលជានឹងមកពិតមែន
សម្រាប់ កញ្ញា ស៊ូ ចាន់។
យ៉ាងណាមិញ
នាងគឺជានារីវ័យក្មេងដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង
យើងគួរតែអញ្ជើញអ្នកមកផឹកតែ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
យើងពិតជាមានអាជីវកម្មមួយចំនួនដែលត្រូវចូលរួម។
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ។
អ្វី​ទៅ​ជា​អាជីវកម្ម​បន្ទាន់
ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ឱ្យ​សូម្បី​តែ
​ឱ្យ​ទឹក​មួយ?
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ខួប​គម្រប់​៧០​ឆ្នាំ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ជាន់ខ្ពស់បានកក់បន្ទប់ឯកជនមួយ។
នៅភោជនីយដ្ឋាន Dukang
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់ឪពុក។
តើខ្ញុំអាចសុំឈ្មោះអ្នកចាស់បានទេ?
អ្នក​ដែល​បាន​កក់​ភោជនីយដ្ឋាន​នោះ
​គឺ​ជា​អតីត​សិស្ស​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ។
មានឈ្មោះ Zhong Shizai ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យទីពីររបស់ខ្ញុំក៏នឹង
មកគោរព
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Yin Yao ។
ខ្ញុំបានលឺយូរហើយ។
ថាអ្នកមានសិស្សសំណព្វពីរនាក់។
ចៃដន្យអី!
យើងទើបតែបានជួប Yin Yao ។
តើអ្នកបានជួប Yao ទេ?
តើគាត់
រៀបចំសាកសព?
ពិត។
នេះជាករណីដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីមកដល់ស្រុក Wannian ។
គ្រួសារ​គិត​ថា​ធ្វើ​អត្តឃាត
ដូច្នេះ​គេ​មិន​បាន​រាយការណ៍
​ទៅ​អាជ្ញាធរ​ទេ។
យិន យ៉ាវ បាន​ទៅ​រៀបចំ​សព
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម។
ពេលនេះឃាតករត្រូវបានចាប់ខ្លួនហើយ។
សូមអរគុណចំពោះការរួមចំណែករបស់ Yin Yao ។
បើនិយាយពីទេពកោសល្យ
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ក្នុងចំណោមអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួប
Yao ប្រាកដ​ជា​ល្អ​បំផុត​។
គួរអោយអាណិតគាត់ប្តូរអាជីព
បើ​គាត់​អាច​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​វិញ...
គោលបំណងរបស់ខ្ញុំក្នុងការទស្សនា
ក៏ដើម្បីស្វែងរកទេពកោសល្យ
សម្រាប់វិជ្ជាជីវៈអ្នកទោស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
តើអ្នកអាចអញ្ជើញយើងបានទេ។
ដើម្បីចូលរួមពិធីខួបកំណើតរបស់អ្នក?
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយចំពោះការអញ្ជើញខ្ញុំទេ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកមែនទេ?
ទទួលរងពីជំងឺស្បែក?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នក​មិន​បាន​ឮ Su Wuming
ណែនាំខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចប្រាប់,
តើខ្ញុំហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាជាគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុទេ?
អ្នកអញ្ជើញខ្ញុំផឹក,
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាបាលជំងឺស្បែករបស់អ្នក។
ចុះរឿងហ្នឹង?
វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ Fei
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំទើបតែចាស់ទេ
ខ្ញុំមិនមានជំងឺស្បែកទេ។
ស៊ូចាន់។
សូមអញ្ជើញភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង។
ដើម្បីធ្វើតាមពួកយើង
ទៅភោជនីយដ្ឋាន ឌួង។
ទេអ្នក...
តោះផឹកមុន។
[ភោជនីយដ្ឋាន Dukang]
[បន្ទប់ Meiwu]
[បន្ទប់ដាក់អំពូលភ្លើង]
លោក យិន.
ភ្ញាក់ផ្អើល?
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
នៅចំពោះមុខអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនគួរនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ។
លោកគ្រូ ពួកគេ...
Sheriff Su គឺជាមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ។
គាត់មកលេងថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​គាត់​មក​ចូល​រួម​ពិធី​បុណ្យ​របស់​យើង។
ខ្ញុំឃើញ។
យិន យ៉ាវ គោរព
​ជូន​ភ្ញៀវ​កិត្តិយស​ទាំង​ពីរ។
អ្នកណែនាំជាទីគោរព,
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយថ្ងៃកំណើត។
មិនអីទេ សូមក្រោកឡើង។
មានកន្លែងអង្គុយ។
លោកគ្រូ
តើ​សុខ​ភាព​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​គ្រាន់​តែ​ទស្សនា​
3 ថ្ងៃមុន?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំង,
ម៉េចមិនចូលវិញ?
លោក Geng
នេះជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
មេឃុំ ស៊ូ
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
[ភោជនីយដ្ឋាន Dukang]
មេ។
Shizai ជាន់ខ្ពស់។
ស៊ូចាន់។
សុំទោសខ្ញុំមកយឺតលោកគ្រូ
លោកគ្រូ
ខ្ញុំ Zhong Shizai
សូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមឱ្យសំណាងរបស់អ្នក
ធំដូចសមុទ្រខាងកើត។
[សិស្សច្បងរបស់ Geng Wushang
Zhong Shizai]
និងជីវិតរបស់អ្នកស៊ូទ្រាំ
ដូចភ្នំ Zhongnan ។
ជាការប្រសើរណាស់!
ជំរាបសួរភ្ញៀវរបស់យើង។
នេះជា...
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
នេះគឺជាភាពល្បីល្បាញ
សិស្ស​របស់​លោក​គ្រូ ឌី ស៊ូ អ៊ូមីង
ចៅហ្វាយស្រុក Wannian ដែលទើបតែងតាំងថ្មី ។
នោះហើយជាខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំស្ទើរតែមិនសមនឹងទទួលបានកិត្តិនាមបែបនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​សូម​គោរព​ជូន​ចំពោះ​លោក Sheriff Su ។
ពីរនាក់នេះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ Fei
និងកញ្ញា Yingtao ។
ជំរាបសួរ, វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុ Fei,
សូមអង្គុយចុះ។
តើ​សម​នឹង​ខ្ញុំ​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
កៅអីនេះគួរតែសម្រាប់ស៊ូឆាន។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកគឺជាម្ចាស់ផ្ទះ
ហើយអ្នកគឺជាសិស្សច្បង។
ស៊ូចាន់
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នកបាននៅខាងលោកម្ចាស់
បង្ហាញការគោរពចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានកៅអីកិត្តិយស។
យិន យ៉ាវ ឯងគ្មានទាស់ទេមែនទេ?
ឧត្តមសេនីយ Shizai,
សូម​កុំ​ដាក់​ខ្ញុំ
​ក្នុង​ស្ថានភាព​លំបាក។
ស៊ីហ្សៃ
ភាពស្មោះត្រង់ និងភាពរាបទាបរបស់អ្នក។
ត្រូវបានកោតសរសើរដោយយើងទាំងពីរ។
ឥឡូវនេះ សូមអង្គុយចុះ។
បាទលោកគ្រូ
លោកគ្រូ
ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់​ម្ហូប និង​ស្រា​រួច​ហើយ។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
ល្អណាស់។
ស៊ីហ្សៃ
តើអ្នកបានអញ្ជើញគាត់ទេ?
ខ្ញុំ...
[បន្ទប់ដាក់អំពូលភ្លើង]
[អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ Dong Yue]
បន្ទប់ខុស។
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកពិតជាបានអញ្ជើញគាត់ ស៊ីហ្សៃជាន់ខ្ពស់។
វាជាពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអញ្ជើញគាត់?
អ្វី?
ស្គាល់គ្នាទេ?
លោកម្ចាស់
នោះគឺ Dong Yue ។
គាត់គឺ...
មិត្តរួមការងារ ខ្ញុំគិតថា។
ជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ?
ចៃដន្យអី។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទោសជាន់ខ្ពស់គឺនៅទីនេះ
ហើយវាជាថ្ងៃខួបកំណើត។
គាត់គួរតែស្នាក់នៅ
ហើយ​បាន​ជូន​នំ​បញ្ចុក​មុន​ពេល​ចេញ​ដំណើរ។
អញ្ចឹង...
បណ្ឌិត Fei អ្នកមិនដឹងទេ
ម្ចាស់ Dong Yue
មិនបាននៅជាមួយខ្ញុំ,
ដូច្នេះ លោក​ហាម​អ្នក​កាន់​តាម​លោក
ពីការសេពគប់ជាមួយខ្ញុំ។
វា​ជា​រឿង​នេះ​រាប់​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
អាច​ជា​ម្ចាស់​របស់ Dong Yue
អតីត​មន្ត្រី
​តុលាការ​យុត្តិធម៌
Ge Jiuquan?
នោះហើយជាគាត់។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរគាត់យ៉ាងខ្លាំងក្នុងនាមជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គាត់បានឆ្លងកាត់មុនខ្ញុំ។
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ។
ការរស់នៅលើសពី 70 ឆ្នាំគឺកម្រណាស់។
ខ្ញុំ Geng Wushang
ខ្ញុំបានជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានជួបមនុស្សស្លាប់ជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅរស់។
សម្រាប់​រឿង​នោះ ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត។
ថ្ងៃនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា
សម្រាប់តែសិស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះវត្តមានរបស់អ្នក
Sheriff Su, Doctor Fei និងកញ្ញា Yingtao។
នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ស្នើ​សុំ​នំ​មួយ​ដល់​អ្នក​។
- មក។
-ជូនលោក Geng ។
ជូនចំពោះលោក Geng ។
ជូនពរថ្ងៃកំណើតដល់អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ជូនពរថ្ងៃកំណើតដល់ឪពុកខ្ញុំ។
ឃាតកម្ម!
មានអ្នកណាមកលឿន!
មានករណីឃាតកម្ម!
ឧកញ៉ា ឌួង ហ្សូរីដា ស្លាប់ហើយ!
[បន្ទប់ Meiwu]
មើល!
នៅទីនេះ។
តើព្រួញមកពីណា?
ពីទីនោះ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពិត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
លោក Zhong ។
លោក Geng ។
លោក យិន.
តម្រួត ស៊ូ
ប្រធានក្រុម Chang'an County នៅទីនេះ។
ពិនិត្យសាកសព។
អ្នកស្លាប់ឈ្មោះ ម៉ា គុយ.
ត្រូវបានកាត់កដោយកាំបិតខ្លី។
ការកាត់មានជម្រៅ 5 ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ?
ខ្លះជាអ្នកកាត់ក្តីពិតប្រាកដ
ខ្លះ​ស្ទើរ​តែ​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់
ហើយអ្នកខ្លះមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ទាល់តែសោះ។
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
មិនអីទេ។
ព្រួញ​បាន​ប៉ះ​នឹង​កន្លែង​សំខាន់។
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺច្បាស់។
មិនត្រូវការការធ្វើកោសល្យវិច័យទេ។
Dong Yue គឺ
សិស្សច្បងរបស់ Ge Jiuquan
និងសិស្សដែលមានទេពកោសល្យបំផុតរបស់គាត់។
វិជ្ជាជីវៈអ្នកទោស
បានបាត់បង់បុរសដែលមានទេពកោសល្យម្នាក់ទៀត។
ដុង។
[ភោជនីយដ្ឋាន Dukang]
ថ្ងៃនេះ
តើ Coroner Dong
អញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចទេ?
នោះហើយជា...
ប្រហែលជាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "ប្រហែល" យ៉ាង​ណា?
មិនថាវាជា,
ឬវាមិនមែនទេ។
តាមពិតទៅ
យើងក៏មិនប្រាកដដែរ។
អ្នក​មក​ញ៉ាំ​អាហារ
​ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​អញ្ជើញ​អ្នក?
អញ្ចឹងតើអ្នកយ៉ាងម៉េច
ទទួលការអញ្ជើញ?
អញ្ចឹងអឹម...
[ការអញ្ជើញ]
[ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យផឹកស្រា។
ពីរថ្ងៃក្រោយមកនៅម៉ោង 3 រសៀល។]
ឧត្តមសេនីយ៍លី?
[ភោជនីយដ្ឋាន Dukang បន្ទប់ Meiwu
- General Lyu]
ពួកយើងផងដែរ។
តើការអញ្ជើញនៅឯណា?
ខ្ញុំមានវា។
ខ្ញុំមិនបាននាំវាមកទេ។
នៅទីនេះ។
[ការអញ្ជើញ]
[ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យផឹកស្រា។
ពីរថ្ងៃក្រោយមកនៅម៉ោង 3 រសៀល។]
[ភោជនីយដ្ឋាន Dukang បន្ទប់ Meiwu
- General Lyu]
[ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកឱ្យផឹកស្រា។
ពីរថ្ងៃក្រោយមកនៅម៉ោង 3 រសៀល។]
[ភោជនីយដ្ឋាន Dukang បន្ទប់ Meiwu
- General Lyu]
ស្គាល់​ឧត្តម​សេនីយ៍ លី យូ ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីវា។
នៅពេលដែលយើងបានទទួលការអញ្ជើញ
ដំបូងយើងមិនចង់មកទេ។
ប៉ុន្តែយើងឃើញថាម្ចាស់ផ្ទះគឺជាឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកណាហ៊ានហៅខ្លួនឯង
ថាជាមេទ័ពនៅឆាងអាន
ត្រូវតែមិនធម្មតា
និងតួលេខសំខាន់មួយ។
វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ដើម្បី​បដិសេធ
ការអញ្ជើញរបស់នរណាម្នាក់សំខាន់។
ក្រៅ​ពី​នេះ ភោជនីយដ្ឋាន​ឌួង
ជាផលិតផលថ្មីបំផុតរបស់ Chang'an
និងភោជនីយដ្ឋានថ្លៃបំផុត។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មិនព្យាបាលយើង
តើ​យើង​នឹង​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានគិតដូចគ្នា។
អូ
Coroner Dong បានស្គាល់ឧត្តមសេនីយ៍ Lyu ។
សព ដុង។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ លី ហួរ...
តើខ្ញុំដឹងទេ?
គាត់បានអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នាផងដែរ
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
Coroner Dong ប្រហែលជាមិនមានទេ។
ពិត​ជា​បាន​ស្គាល់​ឧត្តម​សេនីយ៍​លីវ​នេះ​ដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
អ្នកបំរើបានមកបម្រើអាហារ។
គាត់បាននិយាយថាមាននរណាម្នាក់បានណែនាំគាត់
ដើម្បីបម្រើអាហារ
នៅម៉ោង 3 រសៀលស្រួចដោយមិនគិតពីថាតើ
ភ្ញៀវទាំងអស់បានមកដល់
និងផ្តល់ស្រាល្អច្រើន។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់ពីផឹកតែមួយ
Coroner Dong
បានត្អូញត្អែរអំពីព្រះអាទិត្យរះលើគាត់។
ហើយបន្ទាប់មក...
នៅម៉ោងនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាវានៅតែមានពន្លឺថ្ងៃ?
នៅពេលដែលបង្អួចត្រូវបានបិទពីមុន។
វាមិនសូវភ្លឺទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទវាសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ពួកគេនិយាយថាបន្ទប់ឯកជន Meiwu នេះ។
មានទិដ្ឋភាពល្អបំផុតនៃផ្លូវ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​អ្វី​ពិសេស​ពី​វា​ទេ។
នេះ... នេះ...
រង់ចាំ។
គ្រាន់តែពេលនេះអ្នកបាននិយាយ
នៅពេលដែលបង្អួចត្រូវបានបិទ,
វាមិនមានពន្លឺថ្ងៃទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាបើក
បង្អួច ហើយនៅពេលណា?
អញ្ចឹងអឹម...
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
វាត្រូវតែជាអ្នកបម្រើ
ដែលបើកវាពេលកំពុងបម្រើចាន។
អ្នកបំរើនៅឯណា?
តើនរណាជាអ្នកបម្រើអាហារដល់បន្ទប់ Meiwu?
វាគឺជា Qiu ។
ឈីវ?
ក្មេងប្រុសនេះពិបាកចិត្តណាស់។
បីថ្ងៃមុន
ខ្ញុំចាប់បានគាត់លួចអាហារ
ពីអតិថិជន។
តើខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយមែនទេ?
វង្វេង?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើការឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ហើយបានស្នើឱ្យអ្នកពិចារណាឡើងវិញ។
ថ្ងៃនេះ
គាត់ចង់បម្រើអតិថិជន។
ជាលទ្ធផល
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីបម្រើដល់បន្ទប់ Meiwu
យើង​បាន​ឮ​គេ​ស្រែក
​អំពី​ឃាតកម្ម​នៅ​ជាន់​លើ។
ឃាតកម្ម!
ឧកញ៉ា ឌួង ហ្សូរីដា ស្លាប់ហើយ!
ស្តាប់ទៅដូចជាមកពី Meiwu។
អ្វី?
[អ្នកបម្រើ Qiu]
ពួក​គេ​និយាយ​ថា​មាន​ការ​សម្លាប់។
តោះទៅពិនិត្យ។
ទេ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់សួរយើង
ហើយ​បាន​សុំ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គាត់
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកដឹងថា Qiu រស់នៅទីណាទេ?
បាទ។
ទៅនាំគាត់មកទីនេះ។
តើអ្នកណាបានកក់បន្ទប់ឯកជន Meiwu?
មាន​គេ​ហៅ​ឧត្តមសេនីយ៍​លីវ។
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​ពិត​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់មិនបាន
មកកក់ខ្លួនឯងទេ?
គាត់បានធ្វើការកក់ទុក
ប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងមកជំនួសគាត់។
វាជាភ្នាក់ងារកក់។
តើភ្នាក់ងារកក់ទុកជាអ្វី?
ពួកគេជាមនុស្ស
ដែលមានជំនាញក្នុងការ
កក់ភោជនីយដ្ឋានសម្រាប់អ្នកដទៃ។
នៅពេលធ្វើការកក់ទុក
ជាធម្មតាពួកគេមិនទុកឈ្មោះពិតទេ។
ផ្ទុយទៅវិញពួកគេបន្ថែម
បច្ច័យនៃនាមត្រកូល។
ដូចជា Scholar Li,
បញ្ចប់​ការ​សិក្សា Wang និង​ដូច្នេះ​នៅ​លើ​។
ឧត្តមសេនីយ លី យូ ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ភ្នាក់ងារកក់នេះ,
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
បាទ។
វាជា Gao Wuniang ។
តើគាត់មិនមែនជាភ្នាក់ងារកក់សំបុត្រទេ?
វាស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះរបស់ស្ត្រី។
នាងគឺជាស្ត្រី។
"ភ្នាក់ងារកក់សំបុត្រ" គឺគ្រាន់តែជាមុខរបរមួយ។
មានទាំងបុរសនិងស្ត្រី។
តើយើងអាចរកមនុស្សម្នាក់នេះបានទេ?
នោះមិនគួរពិបាកទេ។
នាងតែងតែមកភោជនីយដ្ឋាន Dukang
ដើម្បីធ្វើការកក់ទុក។
ខ្ញុំដឹងថានាងរស់នៅទីណា។
នាំនាងមកទីនេះ។
បាទ។
លោកម្ចាស់
តើយើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែការិយាល័យស្រុក Wannian
អាចហៅអ្នកបានគ្រប់ពេល។
កុំចាកចេញពី Chang'an ក្នុងពេលនេះ។
- បាទ។
ទាំងអស់នេះគឺជាស្រាទំពាំងបាយជូរ។
ទោះបីជាមិនដូចពិតក៏ដោយ។
ដូចជាស្រាក្រហម Yuning,
ចាប់តាំងពីពួកគេអាចដឹកជញ្ជូនទៅ Chang'an,
ពួកគេត្រូវតែសមរម្យ។
ដំបូង ពួកគេមានភ្នាក់ងារកក់
ទុកបន្ទប់ឯកជនមួយ។
បន្ទាប់មក ពួកគេត្រូវតែប្រាកដ
ថា Dong Yue នឹងចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀង
ហើយអង្គុយនៅកៅអីសំខាន់នោះ។
ពួកគេក៏ត្រូវធានាផងដែរ។
ថាបង្អួច
នឹងបើកនៅពេលនោះ
ហើយថា Dong Yue
នឹងក្រោកឡើងដើម្បីបិទវា
បង្ហាញចំណុចសំខាន់ៗរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
សំខាន់បំផុត,
បុគ្គលនេះត្រូវតែជាអ្នកបាញ់ព្រួញដ៏អស្ចារ្យ។
ឃាតករនេះមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
Qiu បើកទ្វារ!
ការិយាល័យស្រុកចង់សួរអ្នក។
ឈីវ!
ប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះ
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ឈីវ
មានអ្នកណាឃើញ Qiu ទេ?
បុរសម្នាក់នេះជំពាក់លុយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់។
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សឬខ្មោច?
ខ្ញុំអាចជា
មនុស្សធម្មតាម្នាក់នៅក្នុងចក្រភពថាងរបស់យើង
ឬ ក
ខ្មោចស្អាតណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
កុំស្វែងរកបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនដែលវាយស្ត្រីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ស្ត្រី​នេះ​មក​ពី​វាយ​អ្នក​។
ខ្ញុំ...
ប្រាប់ការពិត,
ឬប្រឈមមុខនឹងការផ្តន្ទាទោសធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅពេលខ្ញុំបម្រើអតិថិជននៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំបានលួចអាហារមួយខាំ។
ចៅហ្វាយចាប់ខ្ញុំ។
សំណាងអាក្រក់អ្វី។
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ...
កុំខ្លាចអី។
អ្នកគឺ Qiu
អ្នកបម្រើនៅភោជនីយដ្ធានឌួង។
មិនយូរជាងនេះទេ។
ដោយសារតែអ្នកលួច
ម្ហូបមានន័យសម្រាប់អតិថិជនមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ស្អែកម៉ោង៣រសៀល។
បន្ទប់ឯកជន Meiwu
នឹងទទួលភ្ញៀវកិត្តិយស។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
ហើយចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងរក្សាអ្នក។
មិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់យកវាទេ
ប៉ុន្តែ
វាគឺជាការងាយស្រួល 100 កាក់ដើម្បីរកបាន។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបើកបង្អួច
នៅពេលខ្ញុំបម្រើចាន។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
តើខ្ញុំអាចដឹងថា
គាត់នឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮ
នរណាម្នាក់ស្រែកអំពី
មនុស្សស្លាប់នៅជាន់លើ
ខ្ញុំខ្លាចជើងរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ភ្លាម។
ខ្ញុំ​អត់​មាន​ទោស​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានយក 100 កាក់
ប៉ុន្តែ ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
បង់​ជីវិត​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​នោះ​ទេ?
ដោយសារតែការលោភលន់របស់អ្នក,
អ្នកត្រូវបានឃាតករប្រើ
ហើយនាំទៅដល់ការស្លាប់របស់នរណាម្នាក់។
អ្នក...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
សូមពិចារណាថាខ្ញុំ Qiu បានក្លាយជា
ស្មោះត្រង់ និងសមរម្យ រាប់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបមនុស្សចាស់ ឬក្មេងទេ
ឬស្ត្រីសម្រាប់រឿងនេះ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើទេឬ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានវិប្បដិសារី
អ្នក​នឹង​បាន​ប្រែក្លាយ​ខ្លួន​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ខ្ញុំ...
មិនអាចឆ្លើយបានទេ?
ស៊ូ អ៊ូមីង។
មនុស្សប្រភេទនេះ
ត្រូវតែទទួលមេរៀន។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​នរណា​ដឹង​ថា​មាន​បញ្ហា​បែប​ណា
តើគាត់អាចបណ្តាលឱ្យនាពេលអនាគត?
ខ្ញុំនឹងមិនលោភលន់ទៀតទេ។
ខ្ញុំទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់ 3 strokes
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម?
ស្រាលម្ល៉េះ?
វា​ដោយ​សារ​យើង​ខ្លាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រង​របួស
ដល់​ចំណុច​ដែល​អ្នក​មិន​អាច
​រក​ស៊ី​បាន​ទៀត​ទេ។
ចងចាំមេរៀននេះ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីការលួចនាពេលអនាគត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទប់ទល់នឹងអាហារបាន
កុំធ្វើការជាអ្នកបម្រើក្នុងភោជនីយដ្ឋាន។
ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងចងចាំ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
មន្ត្រី។
ខ្ញុំ Gao Wuniang ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ជួយ​ឧត្តម​សេនីយ៍​លី​យូ
កក់បន្ទប់ឯកជន។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចដឹងថា
គាត់នឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
[ភ្នាក់ងារកក់សំបុត្រ Go Wuniang]
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាភ្នាក់ងារកក់ទុកប៉ុណ្ណោះ។
ឃាតកម្ម​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកត្រូវបានតែងតាំងថ្មី។
ត្រូវការរៀបចំពិធីជប់លៀងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ខ្ញុំអាចធ្វើការកក់ទុកសម្រាប់អ្នក។
នៅក្នុង Chang'an និង Wannian ទាំងអស់
ខ្ញុំអាចកក់ភោជនីយដ្ឋានល្អបំផុត
ក្នុង​ខេត្ត​ទាំង​ពីរ។
ចូរនិយាយអំពីដំបូង
កន្លែងដែលអ្នកបានជួប
នេះហៅថា
ឧត្តមសេនីយ៍លី។
នៅផ្សារខាងកើត។
សព្វថ្ងៃនេះអាជីវកម្មមានភាពយឺតយ៉ាវ។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំនៅផ្សារខាងកើត
ដើរលេងពេញមួយថ្ងៃ
មុនពេលខ្ញុំទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
តើអ្នកអាចកក់ភោជនីយដ្ឋាន Dukang
នៅស្រុក Changxing?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចង់កក់ថ្ងៃណា?
បីថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ វេលាម៉ោង ៣រសៀល។
ខ្ញុំចង់បាន បន្ទប់ឯកជន Meiwu បែរមុខទៅទិសខាងត្បូង ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អ។
បន្ទប់ឯកជនល្អបំផុតនៅភោជនីយដ្ឋាន Dukang
គឺមួយនោះ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាពិបាកក្នុងការកក់។
នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជួរ,
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ 7 ឬ 8 ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់,
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាអាចទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឧត្តមសេនីយ៍លី។
ប្រាប់ភោជនីយដ្ឋាន,
មិនចាំបាច់រង់ចាំភ្ញៀវទាំងអស់មកដល់ទេ។
បម្រើអាហារភ្លាមៗនៅម៉ោង 3 រសៀល
ជាមួយនឹងស្រាល្អ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ យកប្រាក់កក់នេះ។
យីងតាវ
នាំនាងទៅហាង Sushan
ហើយឱ្យ Xijun គូររូបបញ្ឈរ។
យល់។
រូបបញ្ឈរ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំមើលទៅស្អាតនៅក្នុងវា។
អ្នកកំពុងសុបិន។
តើអ្វីជាចំណុចនៃការគូរអ្នក?
វាគឺសម្រាប់បុរសនោះនៅក្នុងអាវពណ៌បៃតង
ជាមួយនឹងពុកចង្ការ,
ឧត្តមសេនីយ៍លី។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
អ្នកត្រូវពណ៌នាអំពីមុខរបស់គាត់។
លម្អិត។
កាន់តែជាក់លាក់ កាន់តែប្រសើរ។
តោះទៅ។
លោក។
Dong Yue មិនដែលរៀបការទេ។
ក្រៅពីជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ
គាត់ក៏បានបើកហាងលក់មឈូសផងដែរ។
នេះគឺជាជំនួយការតែមួយគត់
នៃហាងមឈូសនោះ
ដែលជាកូនជាងរបស់គាត់ផងដែរ។
ជំរាបសួរ, មន្រ្តី។
ខ្ញុំ​មក​ប្រមូល​សព​ម្ចាស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រើ
[សិស្ស​របស់ Dong Yue]
មឈូសដ៏ល្អបំផុតពីហាងរបស់យើង។
ដើម្បីបញ្ចុះសពម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
តើម្ចាស់របស់អ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់
ហៅថា ឧត្តមសេនីយ៍ លី?
ទេ
[ហាង​មឈូស​ដុង​]
ថ្ងៃនោះ
ដូចខ្ញុំបើកទ្វារ
ហាងមឈូសរបស់យើង
ខ្ញុំបានរកឃើញការអញ្ជើញមួយ។
[ការអញ្ជើញ]
ភោជនីយដ្ឋាន Dukang ។
ឧត្តមសេនីយ៍លី។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់
ខ្ញុំបានជួបខ្លី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច
ចាំមនុស្សម្នាក់នេះអត់?
លោកគ្រូ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាំបានទេ
បន្ទាប់មកកុំទៅ។
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការរៀបចំ
សម្រាប់ការប្រកួតនៅខែក្រោយ។
ម៉េចមិនទៅ?
ពួកគេមាន ស្រា Dukang ពិតប្រាកដបំផុត នៅទីនោះ។
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីជាខ្ញុំស្រវឹងទាំងស្រុងក៏ដោយ។
នៅថ្ងៃប្រលង,
ងារ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ល្អ​បំផុត​របស់ Chang'an
នឹងនៅតែជារបស់ខ្ញុំ Dong Yue ។
លោកគ្រូ
អ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញថា
កំពូល 3 នៅក្នុងការប្រកួត
អាចក្លាយជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យពេញម៉ោង
និងចូលរួមជាមួយការិយាល័យស្រុក
លែង​ជាប់
​នឹង​ឋានៈ​ទាប​ជា​បន្តបន្ទាប់​ទៀត​ហើយ។
មិនតែប៉ុណ្ណោះ។
កូនចៅរបស់ពួកគេ
ក៏អាចទទួលបានតំណែងជាផ្លូវការផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
នៅក្នុងណាមួយនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាអ្នកកាត់ទោសប៉ុណ្ណោះ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់យកមកវិញ
ងារ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ល្អ​បំផុត​របស់ Chang'an
សម្រាប់អ្នកណែនាំចាស់របស់ខ្ញុំ
ពីដៃរបស់ Geng Wushang
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
រង់ចាំ។
អ្នកបានរៀបរាប់ពីការប្រកួតមួយ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
វា​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​មុន​ពេល
​ទទួល​បាន​ការ​អញ្ជើញ
នៅពេលដែលលោកគ្រូបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
គាត់ស្រវឹងនៅពេលនោះ។
និងរំភើបខ្លាំងណាស់។
ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា ព្រះ​អង្គ​បាន​បញ្ជា
ការប្រកួត Coroners' ដែលនឹងប្រព្រឹត្តទៅ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
[សុចរិតភាព និងភាពសុខដុមរមនា]
ដំណឹងនៃការប្រកួត Coroners'
បានទៅដល់ខេត្ត Yongzhou ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយមិនបានរីករាលដាលក្នុងចំណោមអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យទេ។
ឥឡូវនេះ វាហាក់បីដូចជាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
យើងមានការនាំមុខលើករណីនេះ។
ដោយមានអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យជាច្រើននៅ Chang'an
ហើយពួកគេទាំងអស់កំពុងប្រកួតប្រជែង
កន្លែងកំពូលទាំង 3
នៅក្នុងការប្រកួត Coroners',
តើខ្ញុំអាចសន្មត់ថា
ករណីនេះពាក់ព័ន្ធ
ឃាតក​សម្លាប់​អ្នក​ទោស​ម្នាក់​ទៀត?
ការសន្មត់របស់អ្នកគឺបំពានពេក។
មកតាមខ្ញុំទៅផ្ទះ Geng Wushang ។
[លំនៅដ្ឋានក្រុម]
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
រឿងបែបនេះនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
វាជាការខកចិត្តបែបនេះ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយទៀត
ដើម្បីអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមួយថ្ងៃទៀត។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រូវបានកំណត់។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវខកចិត្តទេ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អចង់ចែករំលែក
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំអាច ...
ដំណឹងល្អគឺតែងតែស្វាគមន៍។
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
[លំនៅដ្ឋានក្រុម]
យិន ជាន់ខ្ពស់
របាំងដែលអ្នកលាបគឺអស្ចារ្យណាស់។
សូម្បី​តែ​ប្រជាពលរដ្ឋ​មក​ពី​សាលា​ស្រុក
ត្រូវបានភ័យខ្លាចដោយខ្ញុំ។
អញ្ចឹងទេ?
យិន ជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកពិតជាចង់បន្តមែនទេ?
ជាអ្នកព្យាបាលរោគ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Zhong Shizai ទេ។
អ្នកណាដឹងពីរបៀបរៀបចំផែនការ។
ភ្លេចក្រសួងយុត្តិធម៌
និងតុលាការពិនិត្យ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​មន្ត្រី​បាន​ដែរ។
ពីខេត្ត Chang'an
និងខោនធី Wannian ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគ្មានអនាគតជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យទេ។
ប៉ុន្តែ​បិតា​តែងតែ​អាណិត​កូន។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
គាត់តែងតែមានមោទនភាពបំផុត។
របស់សិស្សច្បងរបស់គាត់។
ឪពុកទាយត្រូវ។
ឪពុកបាននិយាយ
ថាអ្នកចាកចេញពីអាជីពអ្នកទោស
គឺជាកំហុសរបស់គាត់។
ជីវិតគឺខ្លី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើ។
[និយាយ និងស្វែងរកការពិត]
តើ​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ?
បាទ។
បីថ្ងៃមុន
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ដំណឹង​ពី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌។
គេ​ថា​ព្រះអង្គ​មាន​ហើយ​
បានប្រគល់បញ្ហានេះ
ទៅខេត្ត Yongzhou ។
ការប្រកួត Coroners',
ការជ្រើសរើសកំពូល 3 ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិត ...
ទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំគឺមធ្យម,
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនមានឱកាស
ដើម្បីទទួលបានកិត្តិយសបែបនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំវា,
មែនទេ?
អ្នកតែងតែ
ប្រកួតប្រជែងតាំងពីកុមារភាព។
មេ។
ដើម្បីឈ្នះក្នុងការប្រកួត,
មនុស្សម្នាក់ត្រូវការជំនាញពិតប្រាកដ។
ការប្រកួតប្រជែងតែម្នាក់ឯងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំទើបតែកត់សម្គាល់ក្នុងចំណោមអំណោយខួបកំណើតរបស់អ្នក
មានរមូរពីរ។
បាទ
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
មួយ។
គឺជាតួអង្គអាយុវែង
ដែល Pi បានសរសេរសម្រាប់អ្នក។
មួយទៀត
ត្រូវបានគូរដោយ Jie,
សត្វក្រៀលសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែង។
លោកគ្រូ មើល។
[ថ្ងៃកំណើត]
ការសរសេរដោយដៃល្អ។
សរសេរបានល្អ។
សូម​មើល​មួយ​នេះ​ផង​ដែរ។
គំនូរសត្វក្រៀលដោយ Jie ។
លាបយ៉ាងស្អាត។
សត្វក្រៀលរបស់ Jie
មានស្មារតីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
អំណោយខួបកំណើតទាំងពីរនេះ,
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទៅផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
មេ។
អ្នកមានសុខភាពល្អ,
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
Pi មានអាយុ 12 ឆ្នាំហើយមែនទេ?
ការចងចាំរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកមិនបានបង្រៀនបច្ចេកទេសធ្វើកោសល្យវិច័យដល់គាត់ទេ?
មិនទាន់។
លឿនពេកទេ?
នៅក្នុងគ្រួសារសព,
ការបណ្តុះបណ្តាលចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៦ ។
វាមិនលឿនពេកទេ។
អ្នកមិនមែនទេ។
មានគម្រោងមិនបង្រៀនគាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកមិនចាំបាច់ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ។
លុះត្រាតែអ្នកមិនមានទំនុកចិត្ត
នៃការឈ្នះ
កំពូល 3 នៅក្នុងការប្រកួត Coroners' ។
[និយាយ និងស្វែងរកការពិត]
សាកសពនៅ Chang'an...
លោកគ្រូ អ្នកដឹងពីរបៀប។
ខ្ញុំពិតជា
មិនមានទំនុកចិត្តនោះទេ។
ឥឡូវនេះ Dong Yue បានស្លាប់ហើយ
ឱកាសរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
នោះជាការពិត។
Zhong Shizai ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
សូមនិយាយផងលោកគ្រូ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបណ្តេញអ្នកចេញពីគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
របស់ពួកគេ។
ស៊ូចាន់។
ចូលមក។
មេ។
អ្នកទាំងពីរអាចធ្វើជាសាក្សី។
ខ្ញុំ, Geng Wushang, សាកសពរបស់ Chang'an
បណ្តេញ Zhong Shizai ជាផ្លូវការ
ពីគ្រូរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
លោកគ្រូ!
ឪពុក។
[លំនៅដ្ឋានក្រុម]
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
តើអ្នកចង់បណ្តេញខ្ញុំទេ?
ស៊ីហ្សៃ។
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
សម្រាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់?
ចាប់តាំងពីពួកគេកំពុងរៀបចំការប្រកួត Coroners',
ដែលជាកន្លែងដែលកំពូល 3
អាចចូលការិយាល័យស្រុកជាផ្លូវការ
និងក្លាយជាអ្នកកាត់ទោសវិជ្ជាជីវៈ
ហើយកូនចៅរបស់ពួកគេ
អាចគេចផុតពីឋានៈទាប
ទទួល​បាន​ការ​អប់រំ​និង​ការ​ប្រឡង​អធិរាជ​,
Zhong Shizai ប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក មែនទេ?
សម្រាប់ឱកាសនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវតែបណ្តេញអ្នកចេញពីគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
វាសាមញ្ញ។
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកកាត់ទោសផងដែរ។
ខ្ញុំក៏នឹងចូលរួមក្នុងការប្រលងនេះដែរ។
បើខ្ញុំមិនដេញអ្នកទេ
ក្នុងអំឡុងពេលការប្រកួត,
អ្នកប្រាកដជានឹង
ទប់ចិត្តព្រោះខ្ញុំជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
ហើយនឹងមិនប្រើទេ។
សមត្ថភាពពេញលេញរបស់អ្នក។
នៅពេលប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
ចុះបើនេះ។
បំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នក?
នោះមិនមែនជារឿងអាម៉ាស់ទេ?
លោកគ្រូ អ្នកកំពុងគិតលើសនេះ។
ខ្ញុំ...
ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
នៅអាយុរបស់អ្នក,
តើអ្នកពិតជាត្រូវការចូលរួមដែរឬទេ
នៅក្នុងការប្រកួត Coroners'?
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រើជំនាញរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដើម្បីដកឋានៈទាបរបស់ខ្ញុំចេញ
ហើយចូលការិយាល័យស្រុក។
លើសពីនេះទៅទៀត
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់។
ខ្ញុំក៏ត្រូវគិតពីអនាគតរបស់នាងដែរ។
មេ។
ប្រសិនបើនោះជាហេតុផល,
ខ្ញុំអាចដកបាន។
ពីការប្រកួត។
Zhong Shizai,
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រកួត
យើងទាំងពីរនាក់មិនគួរគិតពី
ទំនាក់ទំនងមេ និងកូនជាងរបស់យើងទេ។
លោកគ្រូ!